# Проект "Танки на минималках"
## Краткое описание проекта:
### Этот проект представляет собой 2D игру про танки. Код разделён на 8 файлов (Один из которых не используется). Метод программирования - ООП. Ниже будет представлена информация для пользователей и разработчиков. В директории map прилагается инструкция по созданию карт. В самом низу будут описаны добавления, которые возможно будут введены в игру.
## Информация для обычных пользователей:
### В игру можно установить дополнительные моды/аддоны. Вы можете поменять текстуры танков, хоть этого делать и не рекомендуется. В игре присутствует некое подобие античита. Вы не сможете установить нулевой уровень сложности. Просьба не тестировать античит зря. Управление:
### Клавиши WASD - смена направления движения
### Клавиша Пробел - создание танков врага
### Клавиша Enter - стрельба
### Клавиши 1 - 4: смена типов боеприпасов(Позже будет добавлено)
### Если вы по натуре чувствительный человек или у вас есть некоторые проблемы со здоровьем, просьба проконсультироваться с врачом перед игрой или вообще не играть в неё (Всё - таки здоровье важнее пары подбитых игровых танков).
## Информация для программистов/создателей модификаций: 
### Дорогие коллеги! Просьба не менять защищённые(_) и тем более приватные(__) поля. В противном случае игра может сломаться. Для добавления пользовательских карт обратитесь к файлу world.py в директории 3_new. Более подробно об этом написано в инструкции, о которой говорилось выше. НИКАКИЕ ИЗ ФАЙЛОВ НЕ УДАЛЯТЬ!!! Если вы делаете мод на игру, то меняйте, пожалуйста только открытые параметры (Без чёрточек в начале). И всегда прилагайте инструкцию по установке мода! Это важно, ведь могут простые юзеры не разобраться. Сам же код написан полностью на языке python c использованием библиотеки tkinter.
## Планируемые изменения:
### Добавить обучение, усложнить ИИ ботов, добавить больше видов танков, добавить музыку и звуки, добавить выбор боеприпасов(Осколочно - фугасный, фугасный, бронебойный, самонаводящийся) в соответствии с уровнями, добавить уровни, эквивалентные составам званий Российской Армии, добавить возможность пополнения топлива и здоровья.
