Карты создаются из обычных текстовых файлов с расширением .tmap. Для создания карты в текстовом
файле английскими буквами напишите названия блоков. Блоки бывают нескольких типов:
g - земля
c - неразрушаемый бетон
b - разрушаемый кирпич
w - вода
m - бонус
После создания карты перенесите её в папку map.
Затем откройте файл world.py в директории 3_new, в функции initialise найдите список maps[] и напишите в него:
'../map/названиекарты.tmap'. Пример: '../map/classic.tmap'. Карта выбирается случайно

